Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eine Frau.
Alle sind müde.
Lasst uns früh ausruhen.
Ich nehme die Couch.
Du...
Warum bist du hier?
Eigentlich...
Ich bin ein Mann.
Du also auch.
Ich werde meine Schwägerin bitten, dir beim Umziehen zu helfen.
Heiß...
Ich fühle...
Mir ist so heiß.
Ich werde eine Schwägerin haben.
Ich helfe Ihnen beim Umziehen.
Nein, das geht nicht.
Sie dürfen es nicht herausfinden.
NEIN.
Richte es deiner Schwägerin aus...
In Ordnung.
Nun denn,
Du kannst Rui Yu endgültig aufgeben.
Ein Herz ist nicht wie eine Schmuckschatulle.
Wenn du jemanden magst,
Man öffnet es und schaut hinein.
Wenn Sie das nicht tun,
Man schließt es und rührt es nie wieder an.
Mutter.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Du solltest dir mehr Sorgen um den Kaiserlichen Bruder machen.
Übrigens,
Eure Majestät und Wanwan
sind seit unserer Kindheit zusammen aufgewachsen.
Eure Majestät, was meinen Sie?
von Wanwan?
Die Tochter von Premierminister Ming,
schön und weise.
Sie ist auf jeden Fall gut.
Wenn sie Kaiserin wird,
Ich könnte mir weniger Sorgen machen.
Könnte es sein?
Eure Majestät ist immer noch besorgt darüber, was mit Rui Yu passiert ist?
Ich würde es nicht wagen.
Was geschah mit Bruder Yu?
Was geschah damals?
Es handelte sich um Rui Yus Hochzeit.
Aus verschiedenen Gründen
Das geht dich nichts an.
Mutter.
Du hast Bruder Yu nicht erlaubt, mich zu heiraten.
Das ist es nicht.
Aber...
Du kannst Rui Yu wirklich nicht heiraten.
Warum nicht?
Ich dachte immer, Imperial Brother hätte damit aufgehört.
Es stellte sich heraus, dass du es warst, Mutter.
Wie könntest du das Glück deiner Kinder blockieren?
Immer noch so unvernünftig.
Ich hätte nie gedacht, dass ich so bloßgestellt werden würde.
Nan Chenxiao entdecken lassen, dass ich eine Frau bin.
Egal, was,
Ich war endlich ehrlich zu ihm.
Lord Rui.
Hast du nichts zu sagen?
Es tut mir Leid.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Es ist einfach...
Ich habe nie die richtige Gelegenheit gefunden.
Ich wusste es nicht.
wie man das Thema anspricht.
Mir ist das vorher nie aufgefallen.
Aber Rui Yu ist so zart.
Schmale Schultern,
eine Taille, die man mit einer Hand umfassen könnte.
anmutige Handgelenke...
Brust...
Eindeutig der Körper einer zierlichen Frau.
Das lässt mich so dumm aussehen.
Dumm bis zum Äußersten.
Ihr Beamten seid so gerissen.
Also alle außer der Schwägerin.
er hat mich angelogen.
Warst du das nicht auch?
Ist das dasselbe?
Ich habe es von selbst gestanden.
Die Familie Rui
ist eine angesehene Familie von Beamten.
Aber mein Vater hatte eine schwierige Karriere.
Er hat nie große Erfolge erzielt.
Er konnte nur seine Hoffnungen setzen
über seine Kinder.
Die Bürokratie ist verräterisch.
Die verschiedenen Fraktionen bekämpfen sich erbittert.
Dieses Mal wurde ich unter Drogen gesetzt.
Das ist der beste Beweis.
Um in diesem Strudel des Gerichts zu überleben,
jeder Schritt
muss mit Vorsicht behandelt werden.
Seit meiner Geburt,
Mein Vater hat mich als Jungen erzogen.
Um acht Uhr betrat ich den Palast
als Begleiter des Kronprinzen.
Mit sechzehn Jahren wurde ich zum angehenden Akademiker ernannt.
Nun, mit dem neuen Herrscher,
Ich bin zum Großsekretär ernannt worden.
Ich habe beklagt
die Ungerechtigkeit der Welt.
Meine beiden Brüder hatten kein Interesse am Gericht.
Aber sie hatten von Geburt an die Chance dazu.
Egal wie klug ich bin,
oder wie viele gute Pläne,
Ich muss mich trotzdem aufgeben
und kämpfen ums Überleben.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Erheben.
Von nun an
Du wirst der Begleiter Seiner Hoheit sein.
Vergiss nicht den Rat deines Vaters.
In der Antike wünschten sich diejenigen
um Tugend im ganzen Land zu verbreiten
zuerst regierten sie ihr Land.
Um das Land zu regieren,
Man muss zuerst die Familie ordnen.
Du hast eine schwere Zeit durchgemacht.
Rui Yu
Obwohl ich das als Frau nicht kann,
Eintritt in eine Privatschule
oder im Gericht tätig sein,
Ich kann immer noch danach streben, es besser zu machen als Männer.
Wenn eines Tages
Ich werde ein guter Pfarrer für das Volk.
Ich werde nichts bereuen.
Ich hätte nie gedacht
Sie wäre mir so ähnlich.
Danke
dafür, dass er mich heute im Palast gerettet hat
und meine Identität geheim zu halten.
Wenn Sie nicht bereit sind,
Ich kann Eure Majestät fragen
um uns zu trennen.
NEIN.
Ich meine,
da wir beide Geheimnisse haben,
Diese Anordnung funktioniert gut.
Wir können uns gegenseitig helfen, unsere Identität zu verbergen.
Das stimmt.
Du-
Gibt es jemanden, den du liebst?
NEIN.
Ich auch nicht.
Ich meine,
Das ist das Beste so.
Dann ruh dich früh aus.
Ich gehe jetzt.
Kaiserlicher Bruder
Schau dir das mal an.
Dieses hier
handelt von einem armen Gelehrten
und die Liebesgeschichte einer Prinzessin.
Du,
Ich lese diese Liebesromane immer.
Und dann dieser hier –
Kaiserlicher Bruder,
Das hier wird dir bestimmt gefallen.
Es stammt von meinem Lieblingsautor Wang Guanshan.
Martial-Arts-Romanze.
Qingyu Shusheng
und die Prinzessin
Eine legendäre Liebesgeschichte.
Sind das nicht alles Liebesgeschichten von Gelehrten?
Worin besteht der Unterschied?
Dann lass mich
Ich erzähle euch eine andere Geschichte.
Dieses hier-
Das hast du bestimmt noch nie gehört.
Kaiserlicher Bruder, hör gut zu.
Sie
sind zusammen aufgewachsen
als Kindheitsfreunde.
Sie verstanden einander zutiefst.
Alle um sie herum
Sie sagten, sie seien füreinander bestimmt.
Doch das Glück hielt nicht an.
Der Vater des Mädchens verbot die Heirat.
Rate mal, was passiert ist?
Er schickte seine Tochter heimlich fort.
Also-
Was ist mit dem Mädchen passiert?
Der junge Mann
Ich habe nie aufgehört, nach ihr zu suchen.
Er hat viele bemerkenswerte Menschen kennengelernt.
und erlernte viele erstaunliche Fähigkeiten.
Er hat das Mädchen endlich gefunden.
Aber leider
um nicht von Schurken entehrt zu werden,
Das Mädchen nahm sich das Leben.
Der junge Mann
war untröstlich.
Für den Rest seines Lebens
Er heiratete nie wieder.
Bist du sicher
Ist das eine Liebesgeschichte?
Natürlich ist es das!
Seht her, ein Mann und eine Frau –
ein Mann und eine Frau –
Freude, Trauer, Liebe, Sehnsucht—
Alles ist da!
Was könnte es sonst sein?
Fräulein Ming,
Bitte.
Wie gefällt Ihnen diese Geschichte?
Das ist nicht schlecht.
Das liegt daran, dass ich es gut erzählt habe.
Eure Majestät, ich grüße Euch.
Prinzessin.
Wanwan.
Fräulein Ming,
Warum befinden Sie sich nicht im Palast der Kaiserinwitwe?
Was führt Sie hierher?
Die Kaiserinwitwe sagte: „Eure Majestät haben in letzter Zeit hart gearbeitet.“
Also schickte sie mich los, um Gebäck zu holen.
Wanwan,
Schau mal, der kaiserliche Bruder ist so streng.
Genug.
Das war nicht das, was Eure Majestät gemeint haben.
Kommen.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe Bruder Yu ins Wasser fallen lassen.
Und das verärgerte den Kaiserbruder.
Imperial Brother hatte Recht, mich zu Hause zu belassen.
Aber es ist bereits so weit.
Es war ein ganzer Tag.
Wäre es nicht an der Zeit, dass ich zu Rui Manor gehe und mich entschuldige?
Nur Donner, kein Regen.
Das ist zu unecht.
Bist du verärgert über mich?
Dann gehe ich.
Na los, dann.
Die Stadt ist von allen Seiten hell erleuchtet.
Die Milchstraße fließt durch das Herz des Flusses.
Waren Sie schon einmal am Seeufer?
Nein, habe ich nicht.
Zuvor
Ich kam immer mit der Kutsche.
Sie eilten hinein und wieder hinaus.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Ich habe so viele wunderschöne Landschaften verpasst.
Empfindest du denn gar kein Bedauern?
Warum sollte ich es bereuen?
Zum Beispiel,
Die Gerichtsverfahren sind so gefährlich.
auslaugend und erschöpfend.
Oder,
Ich verliere meine Freiheit.
Ich bleibe einfach im Haus.
Freiheit?
Wenigstens ist es stabil.
Das Leben der meisten Frauen
werden für den Umzug von einem Zuhause auf den anderen verwendet
durch Heirat zu einer anderen Person,
Sie vergeuden ihr ganzes Leben.
Ich kann tun, was ich will.
und zum Wohlergehen der Bevölkerung beitragen.
Ich bin daher wirklich dankbar.
Sie strebt weder einen höheren Rang noch eine Beförderung an.
Sie ist eine ehrgeizige Frau.
Ich war zu engstirnig.
Es ist einfach so, dass manchmal
Wenn ich diese aufgeweckten jungen Mädchen sehe,
in meinem Herzen
Ich kann ein gewisses Sehnen nicht unterdrücken.
Wenn eines Tages
Frauen könnten als Beamtinnen vor Gericht fungieren...
Aber reden wir über dich.
Mich?
Solche Landschaften sehe ich oft.
Aber
Es kommt immer von Dächern.
oder an Straßenecken.
Es ist bittersüß.
Kandierter Weißdorn!
Hier!
Ihr zwei,
Möchten Sie einen Spieß?
Wir nehmen eins.
In Ordnung!
Bitteschön, halt es gut fest.
Danke schön.
Kandierter Weißdorn.
Nur zu, probier es aus.
Es ist sehr süß.
Wenn ich als Mann leben könnte,
Ich könnte meinem Land dienen.
und den Frieden in meinem Land zu schützen.
So ein Mensch ist er also.
Wenn die kaiserliche Militärprüfung erfolgreich ist,
Er könnte sich auch große Ehre verdienen.
Frei von den Zwängen, eine Frau zu sein,
fernab vom Chaos der Hauptstadt,
und weg von der Familie Rui.
Möchtest du eine Bootsfahrt auf dem See machen?
Sicher!
Wenn Sie wollen,
Das Boot hat seine Laterne noch nicht angezündet.
Lasst uns schnell dorthin gehen.
Lass uns gehen.
Rui Yu lässt sich nicht in Fraktionskämpfe verwickeln.
Er verlässt sich auf die Gunst Eurer Majestät.
Niemand
wagt es, unüberlegt gegen ihn vorzugehen.
Prinz Pan ist aber sein Cousin mütterlicherseits.
Warum setzt er ihn so unter Druck?
Die Familie Rui besteht ausschließlich aus integren Beamten.
Wenn man es zu weit treibt, wird es alle vernichten.
Premierminister Ming,
dieses Prinzip
Du solltest das besser verstehen als ich, oder?
Wenn die Familie Rui ihren Platz nicht kennt,
Weißt du, was ich
wird reichen müssen.
Heute habe ich die Überwachung endlich abgeschüttelt.
Premierminister Ming,
Das hast du doch nicht etwa einfach so getan?
Kommt ihr her, um mich zu warnen?
Zu der Angelegenheit, mit deren Bearbeitung Sie mich beauftragt haben,
die, die wir gefangen haben
waren alles Bettler.
Keiner von ihnen war
die mysteriöse Klinge, die du erwähnt hast.
Vielleicht
Ich war einfach nur paranoid.
Aber wachsam zu bleiben ist keine schlechte Sache.
Lasst uns die Suche ausweiten
um die gesamte Stadt abzudecken.
Premierminister Ming,
nur eine kleine Geste.
Ich hoffe, das macht Ihnen nichts aus.
Prinz Pan, du
sind wirklich unkompliziert.
ICH...
Das meinte ich nicht.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
ICH...
Ich wollte nur das Boot holen.
Versteh es nicht falsch.
Ich nicht.
Du verbringst den ganzen Tag
entweder in der Studie
oder an der Hanlin Academy.
Ist dir nicht langweilig?
Im Vergleich zu Gerichtsverfahren
Lesen schenkt inneren Frieden.
Fühlst du
Fühlen Sie sich eingeengt, weil Sie zu Hause bleiben müssen?
Falls Sie jemals irgendwohin reisen möchten,
Sag es mir einfach.
Ich komme mit.
Wenn Sie irgendwohin reisen möchten,
Ich kann auch mitkommen.
Los geht's, steigt ins Boot.
Wir haben angedockt.
Premierminister Ming,
Rui Yu,
Frau Rui ist auch hier.
Ihr zwei habt einen so feinen Geschmack.
Ich werde euren Ausflug als Paar nicht stören.
Bitte.
Bootsmann.
Dann, Premierminister Ming,
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Los geht's, Madam.
Ihr zwei, bitte.
Aufpassen.
Prinz Pan
Scheint eng mit Premierminister Ming verbunden zu sein.
Wenn die Schwägerin eines Tages hier übernachtet
Er wird einen Grund haben, vorbeizukommen
Wenn das so weitergeht
Es könnte Nan Chenxiao gefährden.
Hast du etwas auf dem Herzen?
NEIN
Ich dachte gerade
Lass uns ausziehen und alleine wohnen.
Warum müssen wir ausziehen?
Wir
sind ja jetzt verheiratet.
Wir leben getrennt
wäre bequemer
In Ordnung
Master
Wenn es einen geeigneten Ort gibt
Auszug
So einfach ist das nicht.
Das Haus
muss neu eingerichtet werden
Rechts
genau
Diese neue Residenz, richtig?
Die Möbel
und die gesamte Dekoration muss erneuert werden
Lass mich dir sagen
Hinter den Kulissen passiert eine Menge.
Dein älterer Bruder verdient damit seinen Lebensunterhalt.
Und außerdem
Also
Zweiter Bruder ist gerade zurückgekehrt
und du ziehst schon aus
Wie wird sich der zweite Bruder fühlen?
Ich glaube, Rui Yu zieht aus
ist eine gute Idee
Ja, bitte bewegen Sie sich.
Warum hast du mich geschlagen?
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Hoffnungsloser Narr
Das ist wirklich harte Arbeit.
Liang
Du bist es
Mach eine Pause
Ich bin nicht müde
Du kamst genau zum richtigen Zeitpunkt.
Schau dir das mal an
Wo ist das Schlafzimmer?
Genau hier
Es befindet sich auf der Südseite der Haupthalle.
Es ist eine großartige Lage.
Teilen wir uns ein Zimmer?
Dies ist Ihr Zimmer.
ICH
Ich bleibe
in einem anderen Innenhof
Ich mache nur Spaß mit dir.
In wenigen Monaten
Es wird die Frühjahrsprüfung des Kaiserlichen Instituts sein.
Die Liste derjenigen, die die lokale Prüfung bestanden haben
sollte bald eintreffen
Dann
Und wie sieht es mit der Militärprüfung aus?
Ich habe daran gearbeitet.
Doch der Konflikt zwischen Zivilbevölkerung und Militär
Das lässt sich nicht über Nacht lösen.
Im Gericht
Viele Beamte lehnen es immer noch ab.
Also
Das ist ein erwartetes Ergebnis
Vertrau mir
Ich werde es möglich machen.
Ich vertraue dir.
Dann schau dir das mal an
Dieses Trainingsgelände
Sollte es größer sein?
Es ist schon groß genug.
Es besteht keine Notwendigkeit, es größer zu machen.
Dies ist die Bibliothek
und auch mein Studium
Es ist in der Nähe Ihres Zimmers
Schnell
Verschiebe es nach oben
Kleiner Dazi
Fräulein Qiuhong
Sind das Geschenke für die Familie Rui?
Ja
Die Prinzessin möchte auch ein paar Sachen verschicken.
Bitte liefern Sie alle zusammen aus.
Das könnte etwas...
Alles gut, alles gut.
Schieben Sie diese Kiste ebenfalls nach oben.
Beweg es ruhig.
Ja, ja
Seien Sie vorsichtig
Hast du es gehört? Sei vorsichtig!
Vorsichtig behandeln
Stelle es vorsichtig ab
Lass uns gehen
Grüße, Herr
Guten Tag, Madam
Geh hinein und schau dich um
Von nun an werden alle Haushaltsangelegenheiten
wird von Frau [Name] verwaltet
Bitte unterstützt sie alle.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Ja, ja
Ich zeige dir das Trainingsgelände
In Ordnung
Wie ist es?
Es ist großartig
Probier es aus und schau, ob es dir gefällt.
Na los, na los
Bewege es vorwärts
Achtung
Verlangsamen
Schon beim Einzug gibt es Wachen.
Es ist schön, ein Beamter zu sein.
Hier entlang, hier entlang, hier entlang
Seien Sie vorsichtig
In Ordnung
Langsamer, langsamer
Hierhin einfügen
Überstürze nichts, sei vorsichtig
Behandle es vorsichtig
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Vielen Dank an alle!
Geh in die Eingangshalle und hol dir Obst und Tee.
Vielen Dank, Madam.
Bitte in diese Richtung.
Lass uns gehen
Bitte
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Wo steckt eigentlich Bruder Yu?
Prinzessin
Geht es dir gut?
Vermissen
Was machst du?
Wir helfen Ihnen, Ihre Lebenskraft wiederzuerlangen
Du brauchst mir nicht zu danken.
Woran schreibst du?
Es ist vertraulich.
Apropos
Aus welchem ​​Palast bist du eine Magd?
Ich bin Prinzessin Chunxi.
Eine Palastmagd.
Die Prinzessin schickte mich zur Residenz.
Um Meister Rui eine Nachricht zu überbringen.
Kannst du mich zu ihm bringen?
Er ist ausgezogen.
Wann ist er ausgezogen?
Erst heute Morgen.
Wenn Sie eine Stunde früher gekommen wären,
Vielleicht
Du hättest ihn fangen können.
Also,
Wohin ist er gezogen?
Brauchst du etwas von ihm?
In Ordnung.
Ich nehme dich mit.
Wirklich?
Wirklich.
Übrigens,
Ich weiß immer noch nicht, wer du bist.